“Halo, Perkenalkan saya Muhammad Falah atau lebih di kenal dengan panggilan Fale, passion saya di bidang Kreatif, dan saya pun berlatar belakang IT, karena sewaktu SMK saya mengambil Teknik Komputer & Jaringan, lalu melanjuti Pendidikan S1 mengambil Program Studi DKV, di Tugas Akhir saya membuat sebuah Film Pendek juga, karena saya senang membuat sebuah naskah cerita dan per-Film-an dan saya menjadi Sutradara di Project Tugas Akhir saya sendiri. ”
Saya memiliki beberapa pengalaman sebagai tim kreatif di beberapa perusahaan dan pernah magang di salah satu BUMN. Dalam pengalaman di perusahaan-perusahaan sebelumnya, saya bertanggung jawab untuk meng-handle kebutuhan konten-konten berupa Design, Foto, Video, hingga motion graphic.